# Practica 1
Analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
Definición: ¿Que tengo que hacer para ir al cine a ver Dr Strange?

# SOLUCION
Punto de origen: desconocido
Destino: cine mas cercano
Objetivo: ver Dr Strange

1. Segun tu punto de origen, identifica el cine mas cercano.
2. Dirigete al cine.
**PROCESO DE LLEGAR** 
   (Elige un medio de transporte)
   (Entra al cine)
3. Compra un boleto en la caja o **dulceria**.
4. Dirigete a la sala de cine que indica el boleto.
5. Toma asiento.
6. Disfruta la pelicula