# Practica 2
Definir, analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras”.

# Paso 1 - Definirla (Indagar)

1. ¿Qué figuras quieres calcular?
Rectangulo, triangulo y cuadrado

2. ¿el cliente/usuario dará medidas?
SI

3. ¿se puede calcular 3 figuras al mismo tiempo o como funciona el orden del programa?
El usuario indique la figura y la magnitud que quiere calcular

4. ¿Quieres calcular el area o perímetro de forma independiente o en conjunto?
Solo una a la vez

5. En la parte de triangulos incluimos todos los tipos de triangulos?
Solo resolver para triangulos isoceles

6. ¿Las dimensiones en que momento se insertan?
Despues de decidir la magnitud y figura a calcular

7. ¿Unidad de medida?
Centimetros

8. ¿Conversión?
No, solo centimentros de entrada y de salida.

9. ¿La calculadora va a mostrar el procedimiento y formulas?
No, solo pedir figura, magnitud y dimensiones y devolver el resultado

10. Planeas implementar mas cálculos o figuras a futuro?
No, pero algun dia podria usar esferas, romboides, cilindros.

11. Se desean acumular o guardar los resultados para consultarlos más tarde
No, solo mostrar en pantalla

“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras”.

# Paso 2 - Escribir la definición

“Quiero una calculadora de áreas y perímetros para figuras. La calculadora
solicitara al usuario el nombre de la figura, magnitud a calcular y medidas. 
Entonces calcula y devolvera un resultado. Una vez terminado un flujo, se puede
calcular los datos de otra figura si se vuelve a ingresar las entradas.
NOTA 1: Todo en centimetros.
NOTA 2: En triangulo solo considerar el isoceles.
NOTA 3: Considerar que quiza despues haya mas figuras.
”.

# Paso 3 - Algoritmo en lenguaje natural

Bienvenido a la calculadora de áreas y perímetros.

Elige una figura:
Rectángulo
Triangulo isósceles
Cuadrado

¿Qué magnitud deseas calcular?
Área
Perímetro

PROCESO:

(Area & Rectangulo)
Ingresa el ancho:
Ingresa el largo:
El área es:

(Area & Triangulo)
Ingresa la altura:
Ingresa la base:
El área es:

(Area & Cuadrado)
Ingresa un lado:
El área es:

(Perimetro & Rectángulo)
Ingresa el ancho:
Ingresa el largo:
El perímetro es:

(Perimetro & Triangulo)
Ingresa la base:
Ingresa un lado:
El perímetro es:

(Perimetro & Cuadrado)
Ingresa un lado:
El perímetro es:

*Al finalizar el cálculo preguntar:
¿Desea calcular otra figura?
Si (repetir proceso) 
No (salir)

*Cambiar variable final a Resultado.
*Especificar que es en cm

